# university20-22
Программы, созданные при обучение в университете. 

При написании каждой из-них, разработчик всегда исходил из целей максимизации итоговой производительности, что, впрочем, приводило к значемым временым тратам. С другой стороны, путешествие по такому пути предоставляло огромную возможность по совершенствованию личных навыков, их укреплению и дальнейшему развитию.

Особого внимания заслуживают такие программы, как:

1) t3.oop_i_sp\L4.cpp - Реализация динамического массива средствами C++17, с поддержкой коэффициента роста, задающегося параметром шаблона. Среди прочего, конструктор перемещения, копирования и обработка исключений. В процессе работы, ставились цели по написанию педантичной реализации, частично соответствующий высоким требованиям, предъявляемым к кодовым базам стандартных библиотек

2) t3.oop_i_sp\L2.cpp - Пример воплощения структуры "Дата и время", isbn13_t и issn8_t, поддерживаются операции распознавания и вывода.

Стоит отметить, что прочие программы из директории t3.oop_i_sp также являются весьма привлекательными и пригодными в целях быстрого повтороения. Вполне возможно, в то незабываемое и светлое время, автор достиг апогея знаний языка C++ - он специализировался на подмножестве, образованном 17 и 20 версии стандарта.

3) t3.os_i_sp/main.cpp - Пример удобного и гибкого подхода по обеспечению распознавания аргументов командной строки. Проект разрабатывался под нужды учебного задания - сравнение эффективности выполнения некоторой задачи в одном потоки и в нескольих

4) t2.iap/l1_t4.cpp - Змейка. Классическая змейка, написанная за короткий промежуток, с шаблонами и лямбдами. 31 мая 2021 - теплая пора и беззаботное время в ярких солнечных лучах подкравшегося лета. Мои знания по C++ стремительно приближались к вершине, этот зенит совсем скоро настанет. Программировать на высокопроизводительном языке  C++, иметь точный контроль над ходом выполнения, в купе с мощностью, дарованую шаблонами и вычислительными способностями этапа компиляции - было для меня счастьем, на которое я смотрел уже с расстояние нескольких десятков метров, преодолев почти бесконечную дорогу, сотканную из грез и мечтаний, длившуюся более 3 лет.

5) t2.siaod/stepik_1/6.4.5(число инверсий).cpp - Сортировка слиянием. Написанная под действием всё тех же убеждений

6) t2.siaod/stepik_1/2.3.3(Объединение таблиц).cpp - Реализация системы непересекающихся множеств. Весна 2021 года

В общем, папка t2.siaod посвещена итогом прохождения курсов по алгоритмам и структурам данных:
1) [Алгоритмы: теория и практика. Методы](https://stepik.org/course/217/syllabus)

2) [Алгоритмы: теория и практика. Структуры данных](https://stepik.org/course/1547/syllabus)